# 摩托车竞速 2022

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/motorcycle-racing-2022" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/motorcycle-racing-2022/cover.jpg)

为了您的体验，我们在这个游戏中包含了所有由一组简单轮胎所能带来的刺激、欢笑和令人激动的场面。一旦您尝到这款游戏所提供的惊人竞速体验和精美画面，就再也无法放下手机了。四种不同的摄像机角度：您可以从车手的视角来玩游戏，以获得更真实的体验，也可以通过切换摄像机位置来提升对比赛的控制力…

## 怎么玩

使用 WASD 和方向键或游戏内移动触摸按钮左右控制摩托车

## 介绍

为了您的体验，我们在这个游戏中包含了所有由一组简单轮胎所能带来的刺激、欢笑和令人激动的场面。一旦您尝到这款游戏所提供的惊人竞速体验和精美画面，就再也无法放下手机了。四种不同的摄像机角度：您可以从车手的视角来玩游戏，以获得更真实的体验，也可以通过切换摄像机位置来提升对比赛的控制力。基于现实的摩托车设计：我们为您精心打造了十六款独特的摩托车，每一辆都细致入微。选择一款，然后在参赛前不断优化其性能和外观。一款充满动作的竞速游戏，包含十个不同的关卡和四位独特的帮派头目。四个各具特色的地点，每个地点都有一个凶恶的帮派头目！您将享受到大量竞速乐趣，每场比赛都发生在特定季节，并在惊人的场景中进行。您需要证明自己是最出色的赛车手，击败其他四位领先者。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">赛车</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 3D游戏, 动作, 安卓, 驾驶, HTML5, 移动设备, 摩托, 摩托车, 竞速, Unity3D, WebGL
